# PUC Carreiras

#### Currículo vídeo

- Deve acrescentar algo ao currículo formal.
- Deve mostrar o que você considera relevante em sua pessoa.
- Deve saber o que mostrar da sua bagagem.
- Deve mostrar os motivos que te aproximam daquela vaga.
- Deve mostrar os seus propósitos profissionais.


#### Perguntas de entrevista

- Conte-me sobre uma situação imprevista que você administrou na sua função e como se saiu.
- Conte-me sobre um grande problema que você ajudou a solucionar, no qual suas ideias foram bem aproveitadas e valorizadas.
- Quais as ideias ou sugestões mais produtivas que você teve na sua área de atuação.
- Conte-me sobre uma situação em que você precisou abrir mão de suas ideias em favor da equipe.
- Descreva uma situação em que você assumiu responsabilidade por uma tarefa que não fazia parte de suas atribuições e por quê?
- Conte-me sobre mudanças que você implementou em sua rotina.
- Conte-me sobre a negociação mais importante e com melhor resultado que você já obteve.
- Descreva-me uma situação em que você entrou em conflito com um colega de trabalho e como administrou essa situação.
